Šiame vaizdo įraše sužinosite, kaip
naudoti LDA peržiūros įrankį – svarbią
priemonę, skirtą peržiūrėti „Lines“,
„Drains“ ir „Airways“ grupes,
įgalintas aplinkos įrašymui.
Ši funkcija leidžia administratoriams
ir slaugos informatikams lengvai
tikrinti LDA grupes, eilutes,
makrokomandas ir duomenų struktūras,
kad būtų užtikrintas tikslumas prieš
pateikiant jas gydytojams. Norėdami
pasiekti LDA peržiūros įrankį,
prisijunkite prie „Dragon“
administravimo centro.
Kai būsite skiltyje „Slaugytojai“,
pasirinkite DI pritaikymo valdymo
įrankį.
Kairiajame naršymo skydelyje
pasirinkite LDA peržiūros įrankį, kad
atidarytumėte šią priemonę.
Skiltyje „Grupės“ rodomos visos
importuotos LDA grupės, susietos su
aplinkai įgalintais šablonais.
Galima rūšiuoti arba filtruoti bet
kurį stulpelį.
Ieškodami grupės pavadinimo,
pavyzdžiui, „dializė“, iškart
susiaurinsite sąrašą.
Galite neįtraukti bet kurių LDA iš
aplinkos įrašymo, perjungdami jungiklį
„Neįtraukta“.
Galite eksportuoti rodinį kaip JSON
failą audito arba peržiūros
neprisijungus tikslais. Skirtuke
„Eilutės“ galite peržiūrėti kiekvieną
eilutę visose LDA grupėse. Kiekvienoje
eilutėje pateikiama tokia informacija
kaip eilutės tipas, veiksmo tipas,
duomenų tipas ir reikšmių parinktys.
Tai padeda administratoriams
patikrinti schemos struktūrą ir
aptikti neatitikimus.
Naudokite ieškos lauką, kad greitai
rastumėte konkrečias eilutes, pvz.,
„Tvarstis“. Šiame skirtuke taip pat
galima naudoti eksporto parinktį.
Skirtuke „Makrokomandos“ pateikiamas
išsamus su LDA turiniu susietų
makrokomandų rodinys.
Rūšiavimo ir filtravimo įrankiai
leidžia administratoriams greitai
rasti svarbias makrokomandas,
pavyzdžiui, tas, kurios turi žodį
„švarus“. Tai užtikrina nuoseklumą ir
padeda spręsti problemas.
Šiame skirtuke taip pat pasiekiamos
parinktys Neįtraukti iš aplinkos ir
Eksportavimo.
Hierarchinė peržiūra pateikia
kiekvieną LDA grupę struktūrizuotu
medžio formatu.
Tai leidžia administratoriams tyrinėti
tėvų ir vaikų ryšius bei patvirtinti
eilučių ir makrokomandų organizavimą.
Makrokomandų meniu leidžia lengvai
naršyti ir patikrinti sudėtingas
struktūras.
LDA peržiūros įrankis suteikia
administratoriams ir slaugos
informatikams aiškų, centralizuotą
būdą patvirtinti LDA struktūras prieš
jas įvedant į sistemą.
Padarydamas schemos detales skaidrias
ir lengvai peržiūrimas, peržiūros
įrankis padeda užtikrinti tikslią
aplinkos dokumentaciją, sumažina
trikčių šalinimo laiką ir gerina
patikimumą gydytojams.
Ačiū, kad žiūrėjote.